Jadi, semua orang bersenang-senang
dengan mengorbankan saya!
Kenapa tidak ada yang bertanya padaku
apakah saya tertarik
menjadi putrinya atau tidak?
Oke.
Jadi, bukan hanya saya saja.
Anda juga bersenang-senang
dengan mengorbankan orang lain!
Apakah Anda mencuri makanan
dari tetangga kami, Guddan?
Alisha,
Guddan membuat hidangan ini
untuk Anda dengan penuh cinta.
Silakan pergi dan menyegarkan diri.
Kita akan sarapan bersama.
Kami biasa mendapatkan air
antara jam 5 dan 6 di penjara.
Jadi, saya biasa mandi sebagaimana mestinya.
Kita boleh sarapan,
tapi tidak bersama-sama.
Apa maksudmu?
- Tunggu sebentar.
Lihatlah piring keramik putih ini!
Pertama, Anda tidak boleh
makan terlalu banyak di penjara.
Dan kami tidak pernah
disajikan di piring yang indah ini.
Kami disajikan di pelat baja.
Mengapa kalian tidak
mencoba makan di piring ini?
Anda juga harus tahu apa
yang dialami putri Anda.
Kamu benar.
Lihat, aku di pihakmu.
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Jika Alisha mengulurkan tangannya
dan belajar menyesuaikan diri di
rumah kami, jika dia siap menerima
keluarga kami sebagai miliknya,
kita juga harus melakukan beberapa upaya.
Baiklah, Alisha.
Giliranmu hari ini.
Kami akan makan di piring baja ini.
Ini akan seperti mengadakan jamuan makan
bersama.  Apakah saya benar, Tuan Jindal?
Bagus.  Kami akan makan di piring itu.
Saya akan memberikannya kepada semua orang.
Ini dia, ibu.
Apa yang kamu inginkan?
Karena Anda ingin merasakannya,
mengapa Anda tidak mencobanya sepenuhnya?
Di penjara, kami harus berjuang
untuk mendapatkan makanan.
Jika kamu ingin rotinya, kamu
harus bertarung denganku.
Meskipun Antara banyak menghibur kami,
putrinya telah melampaui dia!
Hanya memastikan
agar hal itu tidak mempengaruhi hidup kita.
Apa itu?
Bukankah kalian semua lapar?
Atau apakah kamu takut padaku?
Ini bukan tentang rasa takut.
Anda menghina semua orang.
Hormatilah dan bergabunglah
dengan kami di meja.
Ayo.
Tunggu sebentar, Tuan Jindal.
Jika ini yang diinginkan Alisha,
maka jadilah itu.
Mari kita lihat siapa yang ditakdirkan
untuk memakan rotis tersebut.
Alisha, aku membuat rotis ini.
Mulai dari menguleni
adonan hingga
menggulungnya menjadi
rotis dan memasaknya.
Jadi, semua roti ini milikku.
Anda tahu, ketika saya berbicara tentang diri saya sendiri,
itu tidak hanya mencakup saya,
tetapi seluruh keluarga saya.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Setidaknya, kamu...
- Jangan khawatir, Tuan Jindal.
Saya seorang pejuang pemberani!
Saya berjuang untuk keluarga saya.
Saya tidak akan kembali dengan tangan kosong.
Mari kita mulai.
Anda ingin bermain, bukan?
Ayo kita lakukan sesuatu.
Saya pasti akan bermain, tapi
mari kita buat aturannya, oke?
Jika aku memenangkan permainan ini...
Anggap saja saya menang.
Kamu harus
duduklah di meja bersama
kami semua dan makanlah
dengan cara yang penuh
hormat dan penuh kasih sayang.
Dan untuk selanjutnya...
Untuk selanjutnya, Anda tidak akan pernah melakukannya
tidak menghormati makanan, Alisha!
Dan jika saya menang,
keluargamu harus duduk di lantai
dan makan dari pelat baja ini.
Kesepakatan?
Oke.
Ini adalah kesepakatan!
Kesepakatan!
Hai!  Meninggalkan!
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan aku!
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda telah kembali ke
rumah setelah sekian lama.
Saya kira kamu lupa.
Haruskah saya mengingatkan Anda?
Saya masih menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu membawaku ke sini?
Diam!  Durga, santai saja.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Saya hanya ingin tahu apakah
Anda menikmati drama ini
yang terjadi di aula?
Pikirkanlah, Durga.
Jika gadis ini membuat keributan
besar di hari pertamanya di rumah,
bayangkan apa yang akan dia lakukan selanjutnya!
Maksudku, ini adalah hal yang sangat kecil.
Jika pasangan ibu-anak
ini siap berebut roti,
pikirkan apa yang akan mereka lakukan
ketika masalah yang lebih besar muncul.
Apa yang akan terjadi pada
ibu mertua termuda di India,
alias ibu!
Saru, semuanya akan beres
seperti biasanya.
Seperti biasanya,
ibu akan mengakhiri
drama Alisha!
Dia akan meluruskannya
menggunakan metodenya sendiri.
Ibu tidak akan membiarkannya bertindak kurang ajar.
Dia juga tidak akan membiarkannya
melewati batas kemampuannya.  Memahami?
Ngomong-ngomong, Saru,
bisakah aku memberimu sedikit nasihat?
- Tentu.
Anda harus mengkhawatirkan diri sendiri.
Meskipun menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini,
kamu mirip dengan Vibhishana!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Durga, mereka yang merasa
malu pada akhirnya tidak menang.
Anda memanggil saya Vibhishana, kan?
Apa pun yang terjadi, saya akan menang!
Anda salah.
Vibhishana mampu menang karena
membantu Dewa
Rama dan Dewi Sita.
Tapi Anda melawan mereka.
Saru, itu tidak akan lama
sebelum ibu
akan memberimu dan Alisha pelajaran.
Anda harus mengakui kekalahan!
Akshat, Guddan tahu
apa yang dia lakukan.
Biarkan dia melakukannya dengan caranya.
Bu, kenapa ibu mendukung...
- Sh!
Mengapa semua orang bersikap keras kepala?
Saya memastikan untuk membuat
kelaparan setidaknya 10 orang di penjara.
Apa yang akan terjadi
padamu, kekasih Tuan Jindal?
Saya kekasih Tuan Jindal, Alisha.
Saya tidak akan mengakui kekalahan dengan mudah.
Ali...
Astaga...
Kamu terjatuh, Alisha!
Bangun.
Jadi, kita bisa
makan bersama, kan?
Maksud saya sesuai tantangannya,
kita semua akan makan bersama.
Apakah saya benar?
Seseorang harus belajar menerima
kemenangan dan kekalahan mereka!
Biarkan aku menanggung ini juga.
Selamat datang di
keluarga Jindal, Alisha.
Kami semua makan bersama.
Kami duduk bersama
dan bersenang-senang.
Kami berbagi suka dan duka.
Dan jika perlu,
kita bisa menyerahkan hidup
kita untuk satu sama lain.
Mulai hari ini, Anda adalah
bagian dari keluarga kami.
Alisha Jindal.
Alisha Antara Jindal.
Saya sudah selesai.
Laksmi,
dia adalah gadis yang kurang ajar.
Aku hanya berharap itu ibu
luruskan dia sesegera mungkin!
Hanya Tuhan yang tahu
trik apa yang dia miliki!
Tidak, Guddan.
Saya tidak setuju dengan metode Anda.
Saya akui Alisha
sedang marah saat ini,
tapi kita tidak bisa membiarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kita tidak bisa membiarkan dia bertindak
keras kepala atau mendorong perilaku buruknya.
Tuan Jindal, saya tidak
mendorong perilaku buruknya.
Saya mencoba
memahaminya lebih baik.
Saya mencoba mengajarinya
dengan cara yang dia mengerti.
Dengan menggunakan trik seperti itu?
Omong kosong apa,
Guddan?  Anda tahu
dia akan menjadi
anak nakal yang manja.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Asumsikan seseorang datang mengunjungi Anda
dari Tiongkok atau Amerika.
Dan dia tidak bisa
mengerti bahasa kita.
Dia tidak mengerti bahasa Hindi.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu tidak akan belajar
bahasa Mandarin atau Inggris?
Maksud saya,
suka atau tidak, dan
apakah Anda
memahaminya atau tidak,
tidakkah kamu mencobanya?
Anda akan berusaha membuat
mereka merasa nyaman.
Itulah yang saya lakukan.
Saya mencoba
memahami cara Alisha
dan membantunya menjadi
orang yang lebih baik.
Apa yang kamu bicarakan, Guddan?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda telah kehilangannya, Tuan Jindal.
Anda kehilangan kesabaran tanpa
memahami sudut pandang saya.
Silakan mencoba
memahaminya, Tuan Jindal.
Dia masih muda.
Dia setua saya.
Aku tahu cara menghubunginya.
Tidak merasa buruk.
Yang saya maksud,
Saya mengerti
apa yang dia alami.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku percaya padamu, Guddan.
Saya percaya padamu.
Tapi metode yang Anda gunakan...
Tolong berhenti khawatir.
Aku harus menghubungi Alisha
dengan cara yang dia mengerti.
Saya tidak punya pilihan lain.
Yakinlah, saya akan mengambil
tanggung jawab Alisha.
Saya akan menjaganya.
Bagus.
Alisa, apa yang kamu lakukan?
Kamu minum alkohol!
Saya makan kebab juga.
Apakah ada masalah?
Saya tidak minum karena kebiasaan.
Anda memenangkan
tantangan pertama, Guddan.
Ada alasan untuk merayakannya.
Mengapa Anda tidak merayakan
kemenangan Anda dengan minuman?
Di Sini.
Ya Tuhan!
Bukankah ayahku akan
membunuhku jika dia tahu
bahwa aku memberi pengaruh
buruk pada kekasihnya?
Memang benar, Anda adalah wanita yang berbudi luhur!
Jadi, bagaimana caranya menjadi anak manja?
Mengapa kamu tidak membiarkannya saja?
Bersulang!
Lihat, Alisha.
Saya tidak menerima
tantangan Anda
dengan maksud untuk
menang atau kalah!
Saya melakukannya untuk menjaga keluarga kami tetap bersatu.
Wow!  Itu luar biasa, Guddan!
Anda tidak harus menyebut diri Anda sendiri
Ibu mertua termuda di India.
Anda mungkin terlihat muda,
tapi mentalitasmu
seperti wanita tua!
Alisa...
Aku juga bisa menjadi teman yang baik.
Namun Anda belum mendapatkan hak istimewa tersebut.
Jika kita menjadi teman, dengan
siapa aku akan bertarung, Guddan?
Permainan baru saja dimulai.
Saya baru saja memulai.  Jangan
berpikir kamu telah memenangkan perang!
Apa pun yang terjadi, saya
akan mencapai motif saya!
Anda bisa memberikan yang terbaik,
tetapi kamu tidak akan bisa
memecahkan teka-teki seperti aku!
Bagaimanapun,
kamu cukup naif.
Jika saya bisa menipu seseorang
yang berbudi luhur seperti Anda
untuk minum alkohol bersamaku hanya
dengan menggunakan beberapa kata yang baik,
bayangkan apa yang akan terjadi
jika aku memutuskan untuk
mengubahmu menjadi bonekaku!
sial!
Rasanya tidak enak.
Anda bahkan tidak bisa menyesapnya.
Namun Anda punya nyali untuk berbicara!
Kamu masih anak-anak.
Yang kecil pada saat itu.
Alisha, kamu tidak bisa tumbuh dewasa dalam
sehari.  Biarkan alam berjalan dengan sendirinya.
Aku tahu kamu marah dan kesal.
Anda harus melampiaskan
kemarahan dan frustrasi Anda,
tapi ini bukan caranya.
Bukan dengan menghina
anggota keluarga
atau membuat mereka
merasa tidak enak.
Dengar, aku sangat mencintaimu.
Aku ingin melihatmu
sehat dan bahagia
selalu.  Itulah mengapa
Saya mengisi botol-botol
ini dengan jus wortel dan bit.
Apa?  - Ya.
Anda mengisi
botol-botol ini dengan jus!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah saya harus gila untuk melakukan ini?
Dengar, aku paham tentang satu hal.
Saya tidak bisa membiarkan
Tuan Jindal mengonsumsi alkohol.
Bagaimana saya bisa ceroboh
mengenai kesehatannya?
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Tahukah kamu, ini sama
pahitnya dengan alkohol,
ditambah lagi itu baik untuk kesehatan.
Bersulang!  Memilikinya.
Apakah kamu terlalu memikirkan
dirimu sendiri, Guddan?
Anda akan mendapatkan
hasil seperti jus
wortel dan bit ini!
Anda pasti menang
melawan pihak luar,
tapi kali ini kamu harus menghadapi
darah daging Tuan Jindal sendiri.
Mengalahkanku sama dengan
mengalahkan Tuan Jindal!
Kamu mengambil tempat ibuku
dan menghancurkan hidup kami!
Anda menipu ayah saya
dan mengambil identitas saya!
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu!
Aku akan menjadikan kalian
berdua sebagai suami dan istri
menyesali hari kamu dilahirkan!
Apa yang kamu inginkan?
Anda belum siap untuk mendengarkan.
Saya tidak ingin menggunakan
tangan yang tegas pada Anda.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan melakukan ini?
Aku akan mendapatkan apa yang kamu
dapatkan saat kamu menggantikan ibuku.
Saya akan mendapatkan kepuasan.
Itu akan menenangkan pikiranku
dan menenangkan jiwaku.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Apakah Anda tidak suka menyebut
nama Tuan Jindal sepanjang hari?
Tapi saya rasa Anda lupa bahwa
Tuan Jindal adalah ayah saya.
Dia mungkin melawan
dunia untukmu,
tapi bagaimana dia akan
bertarung dengan putrinya sendiri?
Bagaimana dia akan mengalahkanku?
Aku ingin memisahkanmu
darinya dan membuat dia
dan keluarga ini menderita
seperti aku dan ibuku
semua tahun-tahun ini!
Anda membuat ibu saya kehilangan tempat tinggal
dan menjalani kehidupan
yang bahagia selama ini.
Aku akan mengubah cintamu menjadi kebencian.
Aku akan menghancurkan cintamu, Guddan.
Seorang anak berarti
segalanya bagi ayahnya.
Tapi ketika anak itu
sangat ingin melawannya,
dia harus mengaku kalah!
Guddan, kamu kalah
dalam pertarungan!
Anda tidak akan bisa menghentikan saya!
Durga, 'aarti' hari ini
akan dilakukan oleh
anggota baru keluarga ini.
Saya ingin Alisha
melakukan 'aarti' hari ini.
Durga,
pergi dan cari dia.
Tolong telepon dia.
"Oh, kekasihku yang konyol,
keluarlah dari ilusimu. Jangan takut."
"Kenapa kamu berdiri sejauh ini?"
“Ungkapkan perasaanmu
secara terbuka, jangan takut?”
“Apa rencanamu malam ini?”
"Aku ingin mempunyai
waktu dalam hidupku"
"bersamamu, sayangku!"
"Gerakkan pinggulmu mengikuti irama!"
"Dan tatap mataku."
"Kamu bisa mengambil hatiku"
"dan hidup, tapi mari kita menari
mengikuti irama sebagai gantinya!"
"Gerakkan pinggulmu mengikuti irama!"
"Dan tatap mataku."
Apa yang ingin kamu buktikan, Alisha?
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Jawab aku!
Beraninya kamu!